REGOLE BASE:
- Le partite sono 1 contro 1.
- Entrambi i giocatori iniziano con 3 carte (Max 7).
- Si può giocare una sola carta per turno.
- E' consentito (ma non obbligatorio) pescare una carta per turno, in qualsiasi momento.
- Ogni carta può essere giocata sopra tutte le altre.
- Ogni carta ha un suo valore in punti, che ottieni quando la giochi.
- Se giocherai carte dello stesso colore o della stessa pedina, riceverai punti extra.
- Se giocherai carte uguali, otterrai una carta Evento.
- Si vince quando si arriva a 50 punti (o quando si finisce il mazzo vince chi ha più punti).

MODALITA' TORNEO:
- Quando il torneo viene creato, i giocatori vengono mescolati.
- Il numero di partecipanti è 8 (sempre partite 1 contro 1).
- Il torneo è ad eliminazione diretta.

EXTRA:
- Le partite ed il torneo vengono creati dall'Amministratore.
- Si può sospendere una partita amichevole in qualsiasi momento.
- Si può sospendere un torneo solo nella schermata del torneo.
- Non è possibile sospendere una partita da torneo.